---
title: To
second_title: Aspose.Email for .NET API 参考
description: 指定要解析的收件人 其值的长度最多为 256 个字符 如果 To 元素指定一个不明确的名称并且请求中包含可用性则响应将不包括该用户的忙/闲数据. 只有当 To 元素包含有效的 SMTP 地址或名称该地址或名称解析为服务器上的唯一个人时才包含可用性 在请求中包含超过 1000 个 To 元素的结果未定义 服务器可以返回一个协议状态错误以响应这样的命令请求 如果 ResolveRecipients 命令请求包括可用性则最多可以在请求中包括 100 个包含 SMTP 地址的 To 元素 如果请求中包含超过 100 个 SMTP 地址则在响应中返回状态值 160 如果 ResolveRecipients 命令请求包含可用性并包含不明确用户的 To 元素则响应不包含 MergedFreeBusy 元素那个用户 只有在请求消息 To 元素中使用有效 SMTP 地址或唯一可识别字符串指定的用户或通讯组列表才会在响应中包含 MergedFreeBusy 元素 如果 ResolveRecipients 命令请求包括可用性并且 To 元素指定通讯组则可用性数据作为单个字符串返回该字符串合并了通讯组各个成员的数据 如果通讯组包含超过 20 个成员则在响应中返回 Status 元素值 161指示合并的这么大通讯组的忙闲信息没有用处
type: docs
weight: 50
url: /zh/net/aspose.email.clients.activesync.transportlayer/resolverecipientsresponse/to/
---
## ResolveRecipientsResponse.To property

指定要解析的收件人。 其值的长度最多为 256 个字符。 如果 To 元素指定一个不明确的名称并且请求中包含可用性，则响应将不包括该用户的忙/闲数据. 只有当 To 元素包含有效的 SMTP 地址或名称，该地址或名称解析为服务器上的唯一个人时，才包含可用性。 在请求中包含超过 1000 个 To 元素的结果未定义。 服务器可以返回一个协议状态错误以响应这样的命令请求。 如果 ResolveRecipients 命令请求包括可用性，则最多可以在请求中包括 100 个包含 SMTP 地址的 To 元素。 如果请求中包含超过 100 个 SMTP 地址，则在响应中返回状态值 160。 如果 ResolveRecipients 命令请求包含可用性并包含不明确用户的 To 元素，则响应不包含 MergedFreeBusy 元素那个用户。 只有在请求消息 To 元素中使用有效 SMTP 地址或唯一可识别字符串指定的用户或通讯组列表才会在响应中包含 MergedFreeBusy 元素。 如果 ResolveRecipients 命令请求包括可用性并且 To 元素指定通讯组，则可用性数据作为单个字符串返回，该字符串合并了通讯组各个成员的数据。 如果通讯组包含超过 20 个成员，则在响应中返回 Status 元素值 161，指示合并的这么大通讯组的忙闲信息没有用处。

```csharp
public string To { get; set; }
```

### 也可以看看

* class [ResolveRecipientsResponse](../../resolverecipientsresponse)
* 命名空间 [Aspose.Email.Clients.ActiveSync.TransportLayer](../../resolverecipientsresponse)
* 部件 [Aspose.Email](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Email.dll -->
