---
title: Range
second_title: Aspose.Email for .NET API 参考
description: 指定要返回的最大匹配条目数 Range 元素值的格式是从零开始的索引说明符的形式由零连字符和另一个数值组成mn m 表示从零开始的数组的最低索引该数组将保存项目 n 表示从零开始的数组的最高索引该数组将保存项目 例如Range 元素值 0-9 表示 10 项0-10 表示 11 项 Range 元素值为 00 表示 1 个项目 如果 Range 为 null则使用每个 Store 类型的默认 Range 值 下表标识了每种存储类型的默认范围值和返回的最大结果 邮箱 - 默认范围值0-99 - 返回的最大结果100 DocumentLibrary - 默认范围值0-999 - 返回的最大结果1000 GAL - 默认范围值0-99 - 最大结果Returned100 如果请求中指定的 Range 值超出默认范围值则返回 Status 值 12 表示已超出最大范围 在 Search 命令响应中Total 属性指示与 Query 值匹配的条目总数的估计值 搜索结果存储在服务器上的搜索文件夹中 这样当客户端返回相同的查询但新的行范围时将从当前存储在搜索文件夹中的结果集中提取行 不必重建整个结果集
type: docs
weight: 80
url: /zh/net/aspose.email.clients.activesync.transportlayer/searchoptions/range/
---
## SearchOptions.Range property

指定要返回的最大匹配条目数。 Range 元素值的格式是从零开始的索引说明符的形式，由零、连字符和另一个数值组成:“mn”。 m 表示从零开始的数组的最低索引，该数组将保存项目。 n 表示从零开始的数组的最高索引，该数组将保存项目。 例如，Range 元素值 0-9 表示 10 项，0-10 表示 11 项。 Range 元素值为 0–0 表示 1 个项目。 如果 Range 为 null，则使用每个 Store 类型的默认 Range 值。 下表标识了每种存储类型的默认范围值和返回的最大结果: 邮箱 - 默认范围值:0-99 - 返回的最大结果:100 DocumentLibrary - 默认范围值:0-999 - 返回的最大结果:1000 GAL - 默认范围值:0-99 - 最大结果Returned:100 如果请求中指定的 Range 值超出默认范围值，则返回 Status 值 12 表示已超出最大范围。 在 Search 命令响应中，Total 属性指示与 Query 值匹配的条目总数的估计值。 搜索结果存储在服务器上的搜索文件夹中。 这样，当客户端返回相同的查询但新的行范围时，将从当前存储在搜索文件夹中的结果集中提取行。 不必重建整个结果集。

```csharp
public string Range { get; set; }
```

### 也可以看看

* class [SearchOptions](../../searchoptions)
* 命名空间 [Aspose.Email.Clients.ActiveSync.TransportLayer](../../searchoptions)
* 部件 [Aspose.Email](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Email.dll -->
